如果你突然瞎了该怎么办
周云蓬
如果你突然瞎了该怎么办
我要去跳楼
我要立即向我的女友提出分手，并祝她幸福
我要去杀人杀死我一生中最仇恨的人
我无所畏惧，吃泥土，喝阴沟里的水
如果你突然瞎了该怎么办
我给父母打电话，告诉他们以后多保重
我要想办法毁掉一个纯洁无辜的姑娘
如果你突然瞎了该怎么办
我立刻加入基督教
我必须立刻离开这个城市永远不回来
我一直喝酒喝死拉倒
我要把所有的钱散给乞丐，然后自己去沿街乞讨
我得去买个盲杖练习上厕所
我吃饭睡觉一如既往地生活
如果你突然瞎了该怎么办
我要托人到乡下买个善良的媳妇
我天天睡觉梦着过去的日子
我白天微笑夜晚咬牙切齿诅咒全世界
如果你突然瞎了该怎么办
俺幻想能有一个心灵美丽的小妞爱上俺
如果你突然瞎了该怎么办
我像一只食草动物，阴郁多疑不发出一点声响
我下午抱着收音机在门口晒太阳。
%￥#......
我发呆！像一根阳光下的木头，嘛也不想
如果你突然瞎了该怎么办
我学会吹口琴去地铁卖唱。我不要孩子也不结婚。
一个人在黑暗中默默了此一生
我吃肉骂人单相思，出卖朋友……
如果你突然瞎了该怎么办
我走遍八千里水路，永远在路上、不断离开
我就去神龙架的深处、我去梅里雪山、进入天坑、去藏北无人区
以凋零残破的人生，来一次辉煌的豪赌
（掌声……）
如果你突然瞎了该怎么办
我在一个陌生的城市饿死、冻死，安静得没有人哭泣
music