今天早上醒来，我头疼欲裂，可能是昨天喝的威士忌，兑了洁尔阴。
我拿着刚买的站票，喝着脏兮兮的雪花，想起我远在北京的那几个盆友。
忧伤的马啪啪，最近更加忧伤了，他的三爷在美利坚，所以他只能撸管。
桌上堆着黏糊糊的手纸，像山一样，就让我告诉你他的名字，他的名字，马小山。
哦哦哦宋老师，找到了真爱，打听了房价，准备安度下半身。
可是爱上一匹野马，他的家里没有草原，这让你感到绝望，某小姐。
说说那屡战屡败的老王吧，最近终于有了心爱的人儿。
老王你加油的去爱吧，别管终成眷属还是曲终人散。
二百五的王老师终于有了性生活，我说素珍呐，你就是个长虫。
可是玫瑰你在哪里，你说你爱过的人都已经死去，玫瑰你在哪里，呵呵后。
听说三胖子最近不是特别好，似乎是因为没有男人肯要。
三胖子啊你别捉鸡，还有我呢，别人不要你呵呵后，我也不要。
可是说来说去还是我最惨，脏兮兮的终于回来了管庄。
本以为回来了可以高兴一点，可谁知道他妈的连狗都不理我。
想起那个我爱的人儿啊，说不要再等她，因为我等也没有用，不等也一样。
噢噢噢等也没有用，不等也一样。啊等也没有用，不等也一样。
呼啦啦···
这不是我想要的。
嘿嘿，不二老师真好看，我不能说，我不能说我愿意为她死。
我觉得这个世界不是特别好。
我不能说，我不能说我的心里已经开始脱衣服了。
你知道她走以前管我要什么吗，她管我要一件t恤，我穿过的衣裳。
麻油叶，没有性生活···
睡在我的垃圾堆里，狗朝着我撒尿，等也没有用，不等也一样噢噢噢。
等也没有用，不等也一样。噢噢噢等也没有用，不等也一样。
啊等也没有用，不等也一样。
啊等也没有用，不等也一样。