二嬢，骂咦二嬢，哎呀二嬢，你家小娃，沤尿淋我家狗嘞！
哎呀哎呀，紧倒淋我家狗嘞。
哎呀哎呀。
二嬢二嬢，你闻起好香，骂咦二嬢二嬢，今天走我家吃莽莽
二嬢二嬢，我给你讲我家饭杂实香，我啊妈削个洋芋检点芫荽汇个油酸汤ho
二嬢二嬢，听我吉他盎不盎，我嘞琴弦哈biu 装，你也一点都不莽
二嬢二嬢，接倒走我家吃莽莽，将就皮鞋草鞋拖鞋凉鞋再蘸油酸汤嘎
二嬢二嬢，我穷得响叮当，小嘞时候营养不良，哦oh 卡角生疮
二嬢二嬢，们俩去跳黄浦江，找个死猪骑起，们俩征服太平洋克
二嬢二嬢，你当我家婆娘，们俩老乡摆老乡专门两眼泪汪汪
二嬢二嬢，你当我家婆娘，们俩赤脚麻脚打perper 然嗨粑粑
不如咋磨砂
哎呀
二嬢盎盎盎盎盎盎盎盎盎昂，哟你张倒喽
二嬢盎盎盎盎盎盎盎盎盎昂。咦你倒二很
二嬢盎盎盎盎盎盎盎盎盎昂
二嬢二嬢，你当我家婆娘不当，你不当不当讲不当豆不当
哎呀二嬢二嬢，你当我家婆娘不当，你不当不当讲不当豆不当
唱呢二嬢二嬢，你当我家婆娘不当，你不当不当讲不当豆不当
拐球二嬢二嬢，你当我家婆娘不当，你不当不当讲不当豆不当
天二嬢二嬢，你当我家婆娘不当，你不当不当们不当豆不当喽嘛
不当喽嘛
哎哟，你表打我嘛，你一打我，哎呀，你好温柔啊你，你，你
我要抱起你享一大口
从脑明星到脚板底
二嬢，二嬢
二嬢，杂食趴活嘞二嬢。
二嬢，你家小娃，又沤尿淋我家狗嘞
我啊狗湿浇浇嘞，黏揪揪嘞，吹风机吹都吹不干
我也是湿浇浇嘞，黏揪揪嘞，oho 其实我不得吹风机
哎呀二嬢我嗯你讲我脑壳头其实有锅烙锅
们我一天又臊又费们又冒憨水
问题是我又不兴害羞们
追们，拉们都拿我当哈二苗
世界不好，二嬢你也不好，我也不好，我家啊狗更不好
不对不对，世界其实很好，二嬢你很好，们唱们我还是不好嘛，唱们我和我啊狗哈是不好嘛们
唱们等待归一喽哈是等待，远方背后哈是远方
追们天涯海角去们，都无处是家乡
二嬢结婚喽，小娃七岁半
二嬢结婚喽，小娃七岁半
二嬢结婚喽，小娃七岁半
二嬢结婚喽，小娃七岁半
二嬢结婚喽，小娃七岁半