作曲 : 焦安溥
 作词 : 焦安溥
制作人：李寿全/焦安溥
编曲：焦安溥
电吉他：焦安溥
贝斯：陈圣弘
钢琴：秦旭章
鼓：John Ashley Thomas
录音/混音及后制工程：钱炜安
钢琴录制：陈虹伯，冰鸟工作室
录音室：112F Recording Studio
扑火，我们相视笑着扑火，
什么都不说。不说的，是真的；
我们相视笑着，是梦也快乐。

当你穿越爱的历史向我走来，
我在你眼里看尽了相恋的年代；
曾经的黑白，此刻灿烂。

于是你不停散落，我不停拾获，
我们在遥远的路上白天黑夜为彼此是艳火。
如果你在前方回头，而我亦回头，
我们就错过。

很久以前人们都许诺···
许诺要是什么，可以不说？

扑火，我们相视笑着扑火，
什么都不说。不说的，是真的；
我们相视笑着，是梦也快乐。

当你原谅所有遗憾，对我依赖，
我在你怀里想起了最初的感慨，
第一次等待，此刻还在。

于是你不停散落，我不停拾获，
我们在遥远的路上白天黑夜为彼此是艳火。
如果你在前方回头，而我亦回头，
我们就错过。

于是你不断地爱我，
我能如何便如何，
在遥远的路上即使尘埃看今夜艳火，
我等你在前方回头，而我不回头，
你要不要我。
你要不要我。

扑火，我们相视笑着扑火。
什么都不说。不说的是真的。
我们相视笑着，
有梦了，快乐。