作曲 : 王梵瑞
 作词 : 王梵瑞

编曲：王梵瑞
电吉他:王梵瑞
木吉他：王梵瑞
贝斯：  马海滨
鼓；    王梵瑞
钢琴：王梵瑞 王天恩（特邀张楚乐队）
器乐录音：张俊
和声：王梵瑞
童声：王浩恩
人声录音：刘时宇
前期混音：刘时宇
混音： Chris Perry（加拿大）
录音棚：S.A.G.录音棚 （北京）
母带工程师: Justin Shturtz（美国）
母带录音室: Sterling Sound（美国）
这世界旋转太快，我有些眩晕。
我的宝贝请原谅我
原谅我没有经过你同意就把你留下来，留了下来
尽管这个世界是这么让人失望。是这么让人心生厌倦
但你的到来的确让我欣喜若狂，欣喜若狂
当有天你孤独迷茫时，
请别抱怨，因为我和你一样。
当有天我们离去时，你痛彻心扉时，
请原谅我因为我和你一样.
孩子你看 你的爱人就在远方，你要离开我去寻找
孩子你看 你的梦她就在远方，你头也不回的离开我
妈妈已在卧房悄然睡去，
但那盏台灯她依然为你亮着。
不管你在哪我都为你祈祷！
可现在的你在哪啊？可你在哪啊？
当有天你孤独迷茫时，请别抱怨，因为我和你一样。
当有天我们离去时，你痛彻心扉时，
请原谅我因为我和你一样.
孩子你看 你的爱人就在远方，你要离开我去寻找
孩子你看 你的梦她就在远方，你头也不回的离开我
你离开我 离开我…..