从不问 梦里幻与真
姑苏城外水榭深
向来痴 谈何悔与恨
青石桥头葬孤魂
星宿海 炼一蛊爱恨
知有缘无份 偏辗转谁一生
弦上月 泠泠涤轻尘
晕染了柔情几分
冰雪靥 不逊胭脂痕
赐予十六载离人
如初见 谁有心作弄
多年后才懂 桃花岛那片残红
贪嗔痴念敢为情所困
又一程 待肩上披挂风尘
回首处 叹宿命辗转过几轮
白刃红尘但求共饮鸩
旧日尊 也可舍 无需谁允准
小昭：“来如流水兮去如风，不知何所来兮何所终。”
阿朱：“萧大哥，从今往后，有我敬重你，感激你，钦佩你，愿意一生一世都陪你共赴患难。”
小龙女：“这辈子，我只愿他一人爱我，也只爱他一人。”
浅笑兮 竟无双颜色
皓齿明眸念情真
掠眼过 平生肩负沉
晓风残月堪离分
来时春 相伴是何人
修几世缘分 才得与君 暮霭晨昏
真真假假 只凭心来分
世人论 流言脚下且不闻
诺空承 徒留塞外风雪一人
绛紫为邪魅夺朱非正
恨一身
断崖边 不问君至死可曾
赵敏：“我不管你对我怎么想，我也不管你把我看做什么样的人，我告诉你，我赵敏，对自己做的一切事情绝不后悔。”
阿紫：“既然你不许我跟着你，那么我便将你弄残废了，由我摆布，叫你一辈子跟着我。”
黄蓉：“我不知道什么叫国家安危，总之靖哥哥要的东西，我就要帮他拿到！”
莫不言，赤子怨，既然无爱何需怜
幸得那场遇见
在有生之年
行过山河当并肩
循日升月殁风未眠（江湖梦远）
白云乡，清风旁，他是当时少年郎
天涯亦不相忘
来世可愿携手一双人
奈何桥上等
李莫愁：“问世间情为何物，直教人生死相许。”