作曲 : 小柯
 作词 : 小柯
老狼：曾经在年少时光唱忧伤
小柯：其实那年纪根本不懂
老狼：不知不觉得时光在流转
小柯：竟然忘了我一直在寻找

老狼：一直在寻找无忧无虑的蓝天
小柯：一直在寻找没有忧伤的世界
老狼：遇到的眼神能像雪莲一尘不染
小柯：怎样的夙愿才能静好了岁月

小柯/老狼：一直在寻找无忧无虑的蓝天
一直在寻找没有忧伤的世界
老狼：只在孩子的画面里见过
如此单纯的那天
小柯：让我安静的看着
时光从此不再荏苒

小柯：久违了如此单纯的容颜
老狼：久违了如此的笑脸
小柯：如此的干净虔诚的祈祷
老狼：久违了最初的自己

小柯：最初的自己无忧无虑的蓝天
老狼：最初的自己没有忧伤的世界
小柯：所有的眼睛宛如雪莲一尘不染
老狼：简单的夙愿才能静好了岁月

小柯/老狼：最初的自己无忧无虑的蓝天
最初的自己没有忧伤的世界
小柯：只在孩子的画面里见过
如此单纯的那天
老狼：安静的看着
时间从次不再荏苒

小柯/老狼：啦…………………………
啦…………………………
老狼：想在孩子的画面里
永远守护单纯的那天
安静的看着
时间从次不再荏苒

小柯/老狼：啦…………………………
啦…………………………
小柯：想在孩子的画面里
永远守护单纯的那天
安静的看着
时间从次不再荏苒
小柯：我竟然突然流下了泪水

录音/混缩：柯研
制作人：小柯