作曲 : 赵荒唐
 作词 : 赵荒唐
在这个时代你要去哪里，实现你自己。
你的热血沸腾的你，沸腾你的青春气。
鸿鹄之志千万里，你勃然而起。
嘿我能，嘿我能，老子可以！
你引颈向天歌一曲。

天将降大任于你，磨练你的筋骨皮。
玉不琢不成器，出水才见两腿泥
住大房子开大车嗅大蜜，
谁家的姑娘都能明媒正娶。
让那些狗眼看人低的东西，再也不敢瞧不起你。

鸿鹄志千万里，奋发努力一定出人头地。
你可不是一般的善男信女，你可不是一般的男男女女，哈。

你爸爸不是贪官污吏，母亲是良家妇女。
你也没有可以让你少奋斗十年的上流社会关系。
幻想的假象多么美丽，你很傻很天真。
这真枪实弹的成人游戏，很黄很暴力。

路漫漫其修远兮，十万八千里。
时运不济你的磨难兮，九九八十一。
你用鸡生蛋用蛋生鸡，真他妈不容易。
他突然一场暴风雨，鸡飞蛋打了。

鸿鹄志在哪里，你越来越怀疑这个东西。
为什么在你心口挥之不去，久久的缠绕在你的梦里。
啦啦啦。。。。

昨日的朋友今非昔比，你再也没有兴趣谈起。
昔日的恋人随青春而去，童话般的回忆。
夕阳西下湖水边的倒影里，你看清楚了自己。
妻子在不远处呼唤着你的名字，儿子跑过来说他会多么了不起。

鸿鹄志你的鸿鹄志，像一首年少轻狂的诗。
那曾经自命不凡的日子，在多年以后一笑了之。

鸿鹄志你的鸿鹄之志，像一首年少轻狂的诗。
那曾经自命不凡的日子，在上下班的人流中慢慢消失。
在你的酒杯中慢慢消失，在你的床单上慢慢消失，
在你的工资里慢慢消失，在现实的旋涡中慢慢消失。
啦啦啦。。。。。